Beth ydych chi'n credu bod bod yn Cymru wedi'i rhoi?
Rwy'n credu bod wedi'i gwneud i mi yr ydw i.
Rwy'n credu, mae'n cwestiwn ddiddorol i ddweud,
oherwydd os dwi ddim wedi bod yn Cymru, roeddwn i wedi bod yn rhywbeth unrhyw.
A os ydych chi'n gwybod, beth yw bod yn Cwstiant yn ymwneud â chi,
a beth yw bod yn Hindu, a beth yw bod yn Welch, a beth yw hynny yn ymwneud â chi.
Felly, bod yn Cwstiant wedi'i gwneud ei fod yn rhan o'r grwp o bobl gwybwynt,
sydd ganddiadau ychydig.
Nid yw'n siwr eich bod yn ymwneud â'r hyn yma.
Ond rwy'n credu ymlaen, y pethau y gallwn ni'n ei wneud,
y pethau y gallwn ni'n ei wneud a sut rydym yn eich bod yn ymwneud â'r ffamiliau.
Rwy'n credu bod yn ymwneud â'r ffamiliau, rwy'n gweld yn ymwneud â Barbara.
Mae gennym ni yn ymwneud â phobl yn oed, yna y byddaf yn ymwneud â Sheila.
Nid oes gennym ni amdano â phobl, ond mae hi'n gwybod â phobl ddwy.
A'r ffordd y gallai'r ffamiliau'n cyngor â'r ffamiliau,
nid yw'n dda i gyd â phobl oed ychydig o'r ffamiliau Yng Nghymru,
a'r ffamiliau ychydig ychydig yn ymwneud â'r ffamiliau ymwneud â phobl ychydig,
ond rydyn ni'n ei wneud!
Rwy'n credu bod y pethau y byddwn yn braidd o, rwy'n credu bod y pethau wedi'i gynrychiadu.
Ieithoedd y maen nhw'n cael lefelau o ffamiliau a thoddoriaeth,
mae'n bwysig i fy marn i'r dyfodol,
ac mae'n bwysig i dyfodol Barbara,
ond nid yw'n meddwl o'r ffamiliau hynny.
Mae'r maen nhw'n mynd i'r ffamiliau,
mae'r Llandynau yn dod yma,
ac, er enghraifft, mae fy marn i'r dyfodol yn cael bachmidsfa yn ymwneud â'r ffamiliau.
Felly, mae'r maen nhw'n mynd i'r dyfodol o'r ffamiliau yma,
a'u hynny'n dod i fy marn i'r dyfodol o'n marn i'r bachmidsfa.
Mae rhai o'r maen nhw'n mynd i fy marn i'r ddwyfodol ym Mhlaen.
Mae'n ffamiliau yn ffamiliau yn y ffamiliau.
Felly, rwy'n credu bod hynny'n rhan o'r deuddiadau, rwy'n credu.
Roi'n deuddiadau a'i ffamiliau
yn bod yn hollol honno a phleisiadau,
a gallai fod yn dda iawn,
rwy'n dechrau'n dda iawn oherwydd,
y chasidyn, ychwanegwch chi'r chasidyn?
Mae'r ddwyfodol ym Mhlaen 17 yn gweithio'r ddwyfodol
a'i ffamiliau a phleisiadau.
Mae'n dda iawn oherwydd, ond mae'n dda iawn oherwydd.
Mae'n dda iawn o ffamiliau, mae'n dda iawn o ffamiliau,
a'i ffamiliau a phleisiadau.
Ond, efallai, mae'r ddwyfodol ym Mhlaen
ddim yn cael ddwyfodol yn y sylwg,
yn y Shabat, yn y Shabat.
Rwy'n credu bod hynny'n dda iawn.
Rwy'n credu bod hynny'n dda iawn?
Oherwydd y ddwyfodol wedi'i ddysgu.
Rwy'n credu bod hi'n dda iawn pan oedd yn dda,
ond mae'n dda iawn.
Mae'n dda iawn oherwydd y gallant i ni ddod o'r ddwyfodol.
Rwy'n credu bod ymlaen o'r ddwyfodol,
a'r hyn yn dda iawn,
ym mhen rydym yn cael ymlaen,
ym mhen ymlaen, ym mhen ym mhen,
ond maen nhw ddim yn dda iawn i ddynnu,
a dwi'n credu bod hynny'n dda iawn.
Ac roedd Cyngor Agustin wedi'i ddweud
bod gweithiau yw ddwyfodol
yn dda iawn.
Rwy'n credu hynny, rwy'n credu hynny,
bod y ffordd y gall pobl sôn,
a'r ffordd y gall pobl ddod,
mae gynnydd o ffordd o ddwyfodol
yn dda iawn i'n ddynnu.
A all hynny yw'r hyn sy'n dda i mi o fod yn dda,
mae wedi bod yn rhan bwysig o'n traddisiad ddynnu,
mae'n rhan bwysig o'n traddisiad ym mhob,
mae'n rhan bwysig o'n traddisiad ddynnu.
Ond os oeddwn i'n dda i fyddai rhywun unrhywun,
oeddwn i'n dda i fyddai rhywun unrhywun.